# Hello VuePress!

# 王辉玉 Tony (Huiyu) Wang

| 1994 年 7 月 | 男  | **手机：18652837067**                                               |
| ------------ | --- | ------------------------------------------------------------------- |
| 居住地：上海 |     | 邮箱：[huiyu.wang@outlook.com.au](mailto:huiyu.wang@outlook.com.au) |

---

#### 教育背景

| 学校：**RMIT University 墨尔本皇家理工大学**（QS 世界大学排名 2022 年第**206**位）     |                    |
| -------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------ |
| 专业：信息技术                                                                         | **2019-2022 本科** |
| 相关课程：项目管理，Java 编程，Web 编程，数据科学，数据库系统构建，云安全，DevOps，AWS |                    |

---

#### 实习经历

| 职位：项目负责人  | 2022 年 3 月-实习中 |
| ----------------- | ------------------: |
| 公司名称：Spendie |                     |

- 作为**5 人国际团队**的**项目负责人**，架构设计，负责组员**沟通**和向 supervisor 的工作汇报，以及项目的**前端开发**
- 开发基于**Vue.js**这一渐进式框架和**Nuxt.js**相结合的新兴 DeFi 稳定币多页面**dApp**
- 项目采用**Agile 敏捷开发**，采用**Jira**作为项目管理工具，解决了项目开发过程中分工合作和进度同步的问题，使得项目能快速开发，并在预定时间线内**成功交付**
- 前端采用**Vuetify**设计 UI 库，解决了各个页面布局和功能特点开发难题，提升了**2 倍**的开发**效率**
- 后端采用**OrbitDB**的 p2p 存储，利用**IPFS**进行网站部署和文件存储，利用**Solidity**语言和**Hardhat**平台进行 smart contracts 智能合约的开发，解决了**前后端交互**问题
- 代码开发前采用**TDD 测试驱动开发**理念，利用**Mocha with Chai**对单个模块进行 Unit Testing**单元测试**，采用**ChaiJS**作为 TDD 单元测试的断言库，在微循环中不断**重构代码**，**及时反馈**，开发完**天然带有测试**，**预防 bug**，使得代码的耦合度更低。
- 采用 Cypress 进行**端到端**的测试，**Waffle**进行智能合约的测试
- 采用**BigNumber.js**代替 Ethers.js 和 Web3.js，解决了不能处理十进制数的问题，使得项目的核心功能流畅运行
- 利用**Typescript**代替 Javascript，解决了配置文件、常量和实用类型的封装问题，使得代码质量更好、更清晰，大大**降低了维护成本**
- 使用**Gitlab**进行版本控制，**Slack**和**Zoom**和开发以及客户沟通，大大**提升**了项目的**迭代推进**和客户的**满意程度**

---

#### 项目经历

> 展示地址：https://github.com/letsgomelck

| **WhereGetTested** | **2021 年 9 月-11 月** |
| ------------------ | ---------------------: |

\- 开发的基于**SpringBoot+Mybatis**技术栈的实时更新 COVID-19 测试点等待时间平台，采用前后端交互架构。

\- 在 7 人**Scrum**团队中负责技术选型、后端开发和 Scrum 文档撰写和校验工作。

\- 采用**Agile**敏捷开发概念，对软件开发生命周期中的各个环节进行快速计划和调度。在**Ideal Burndown**前**2**天完成服务的发布和交付。

\- 以**客户**为核心，分析利益相关者的需求并做好记录和功能设计。

\- 为适应产品特性，加快迭代速度，从**0**基础开始，学习搭建**springboot**框架，数据库也由**MySQL**迁移至**NaviCat**，实现了前后一体的集中式配置中心，提高了接近**1**倍的开发效率。

\- 为减轻小组远程协作压力，使用**Github**和**IntelliJ IDEA**等项目工具进行代码管理和版本控制，利用**MS** **Teams**沟通和远程会议记录，极大缩短了发现和解决问题的响应时间。

| **超市购物控制台** | **2021 年 10 月** |
| ------------------ | ----------------: |

\- 基于 Java**面向对象**技术特性的集显示购物信息， 更新购物⻋和结账**三位一体**的购物系统控制台。

\- 遵循良好的面向对象设计，解决了代码冗余重复问题，使代码重复率减少了 80%。

| **心衰临床记录数据建模** | **2021 年 05 月** |
| ------------------------ | ----------------: |

\- 利用**pandas**函数从 UCI 机器学习库中检索和准备数据，并对其进行了**清理**，解决数据中的问题和错误。

\- 利用描述性统计和**plot**图表绘制了每一列的共计**10 组**数据。引入**numpy**探索了**10 对**属性之间的关系并绘制它们的**箱线图**。

\- 选择将数据建模为一个**Classification**分类任务，**数据模型**分别使用**K-Nearest Neighbors**算法和**决策树**分类器进行**参数调整**，都采用**爬坡法**对数据框架进行**特征过滤**，实际分别使用了**1250 个**和**500 个**排列。由于 Decision-Tree 支持**自动特征互动**，**准确率**逼近**91%**。相比 K-近邻**提升**了**执行速度**，避免了昂贵的实时执行。

---

#### 技术栈

| 前端：熟悉 Vue.js , Typescript , HTML , CSS , JavaScript ，了解 Node.js , React.js       |
| ---------------------------------------------------------------------------------------- |
| 后端：熟悉 Java 面向对象，了解 Springboot                                                |
| **数据库：了解 MongoDB，DynamoDB，mySQL**                                                |
| 云：熟悉 AWS IAM，VPC，EC2，S3，Lambda，RDS                                              |
| **项目管理运营：熟悉 DevOps，CI/CD，Docker，Docker Compose，Terraform , K8s,npm 命令行** |
| 云安全：了解 AES，PKCS #1，ECC                                                           |
| **测试：了解 Jest，TDD，Unit Testing**                                                   |
| UI/UX：熟悉 Vuetify，了解 Invision，Figma，Ant Design                                    |
| **版本控制：Github，Gitlab**                                                             |
| Agile 工具：熟悉 Jira，Trello，ClickUp                                                   |
| **Python 数据处理：了解 pandas，plot，K-Nearest Neighbors 和 Decision-Tree 决策树**      |

---

#### 个人评价

- 出色的社交与人际协调能力。能做到组内找出问题，组外及时解决项目遇到的难题。

- 有良好的耐心和变通能力。曾作为 7 人团队完成课程项目的敏捷开发。

- 善于整理，优化工作流程，提高工作效率。曾项目碎片化内容归类，快速回复需求。

---

#### 个人技能

| **语言: 英语雅思 6.5 分**  |
| -------------------------- |
| 兴趣爱好: 硬件、旅行、游戏 |
